BIÊN BẢN HỌP KICK - OFF DỰ ÁN
Dự án:	Phần mềm quản lý sinh viên	Chủ trì cuộc họp:	Nguyễn Đình Thường
Mã dự án:	N6K67CNPMB	Thư ký cuộc họp:	Vương Văn Hưng
Quản trị dự án:	Nguyễn Đình Thường
Thời gian:	07-03-2025 19:00
Địa điểm:	Online - Google Metting Room
Chủ đề:	Họp Kick - Off dự án
I.	Người tham dự
STT	Họ tên	            Vai trò	                                    Ghi chú
1	Nguyễn Đình Thường	  Project Manager, Software Architect	
2	Vương Văn Hưng	      Designer	
3	Nông Đức Hùng	        Business Analyst	
4	Nguyễn Thành Vinh	    DEV	
5	Vương Văn Đức	        Tester	

II.	Nội dung
1.	Đề xuất nội dung dự án: 
Nguyễn Đình Thường
Tên dự án: Phần mềm quản lý sinh viên
Biểu quyết của thành viên nhóm: Đồng ý
Tổng kết tên dự án: Phần mềm quản lý sinh viên.

2.	Đề xuất thời gian hoàn thành dự án:
Nguyễn Đình Thường
Thời gian dự án: 1 tháng
Biểu quyết của thành viên nhóm: Đồng ý
Tổng thời gian dự án: 1 tháng.

3.	Đề xuất thời gian họp: 
Vương Văn Hưng
Thời gian họp: 19h hằng ngày.
Thời lượng: 2 tiếng.
Nguyễn Thành Vinh:
Thời lượng họp quá dài, đề xuất thời lượng mới: 30 phút.
Vương Văn Đức:
Thời gian họp trùng với hoạt động cá nhân, đề xuất thời gian mới: 21h hằng ngày.
Nông Đức Hùng:
Không có ý kiến.
Biểu quyết của thành viên nhóm: Đồng ý
Tổng kết thời gian họp: 21h hằng ngày, thời lượng 30 phút.
 
4.	Đề xuất địa điểm họp:
Nông Đức Hùng
Google Metting
Biểu quyết của thành viên nhóm: Đồng ý
Tổng kết địa điểm họp: Google Metting

5.	Đề xuất phân chia công việc:
Nguyễn Đình Thường
Nguyễn Đình Thường - Project Manager, Software Architect. Vương Văn Hưng - Designer. Nông Đức Hùng - Business Analyst. Nguyễn Thành Vinh - DEV. Vương Văn Đức - Tester.
Biểu quyết của thành viên nhóm: Đồng ý
Tổng kết phân chia công việc
STT	Họ tên	              Vai trò
1	  Nguyễn Đình Thường	  Project Manager, Software Architect
2	  Vương Văn Hưng	      Designer
3	  Nông Đức Hùng	        Business Analyst
4	  Nguyễn Thành Vinh	    DEV
5	  Vương Văn Đức	        Tester

6.	Đề xuất công nghệ.
Nguyễn Thành Vinh
Sử dụng Winform C#, Hệ quản trị csdl: SQL Sever, lưu trữ: Github.
Biểu quyết của thành viên nhóm: Đồng ý
Tổng kết công nghệ: Winform C#, SQL Sever, Github.

III.	Tổng Kết
Đề xuất	Nội dung được đề xuất	Biểu quyết
Nội dung dự án:	Phần mềm quản lý sinh viên	Tán thành
Thời gian dự án:	1 tháng	Tán thành
Thời gian họp:	21h hằng ngày	Tán thành
Thời lượng cuộc họp:	30 phút	Tán thành
Địa điểm họp:	Online – Google Metting	Tán thành
Phân chia công việc:	Bảng kèm theo tại mục II.5	Tán thành
Công nghệ:	Winform C#, SQL Sever, Github	Tán thành

